### 2016-07-11 tp1/informe/simulacion.tex
addenda

>>>>

(Nota: es posible que los equipos actuales en la demostración estén un poco desbalanceados, y losWarriors le pateen el trasero consistentemente a losSpurs; se pueden realizar enfrentamientos entre losSpurs y losSpurs, por ejemplo, o modificar las estadísticas de los jugadores de losWarriors para equilibrar la simulación).
